[Musik]
es lebte eine kleine Maus tief im
Wald während sie an diesem Tag glücklich
umherlief begegnete sie einem
aufgeregten Hasen der Hase sagte hast du
von diesem geheimnisvollen Baum gehört
den der Löwe bewacht sie sagen wenn man
seine Früchte isst wachsen dir
Flügel die Maus glaubte ihm zunächst
nicht während sie dachte das ist nicht
möglich erschien Cinderella vor ihm sie
sagte zur Maus dass sie sehr neugierig
sei auf diese besondere
Frucht für wen hält sich der Löwe
eigentlich die Früchte gehören uns allen
oder ich werde sie jetzt plücken gehen
der Hase fragte überrascht wie jetzt
hast du denn keine Angst vor dem
Löwen als Antwort legte die kleine Maus
ihren walnussschalenhelm an nahm ihr
haselnussschalenschild in die Hand und
Wert in die andere und machte sich auf
den Weg er sollte vor mir Angst haben
warte nur König des
Waldes so erschien die kleine Maus vor
dem Löwen dem König des
Waldes der Löwe schlief vor dem
Baum die Maus begann zu zittern als sie
den Löwen
sah aber das hinderte sie nicht sie
kletterte leise den Baum hinauf ohne den
Löwen zu wecken
gerade als sie eine der Früchte pfücken
wollte rutschte sie aus der Hand und
fiel mit einem Knall auf den Kopf des
Löwen wer hat meinen Kopf getroffen zeig
dich sofort der Baum gehört dir nicht
okay gib mir noch drei vier fünf Früchte
als der Löwe die Maus über ihm sah wurde
er noch wütender und sagte komm sofort
her und schüttelte den Baum mit aller
Kraft die Maus konnte sich nicht halten
und fiel dem Löwen direkt in die pooten
autch zwei sind auch okay reg dich nicht
auf
okay eigentlich ist sogar eine okay nur
zum Kosten für
Cinderella
nein der Löwe schüttelte die Maus wütend
am Schwanz und schleuderte sie weg
sobald die Maus am Boden landete fing
sie an zu rennen und rief
gleichzeitig warum bist du so warum
gibst du mir nicht zwei Früchte meine
Güte lauf
lauf als die Maus mit leeren Händen und
ängstlich zurückkehrte sagte Cinderella
du solltest dir vertrauen und deine
Ängste überwinden kleine Maus komm schon
hab ein wenig mehr
Mut zur gleichen Zeit lief der Löwe
nichts ahnend umher und verfing sich in
den Netzen einer spinnenfamilie egal was
er tat er konnte nicht
entkommen Hilfe rette mich hilf mir in
dem Moment als die Maus mit einem
Schwert vor dem Spiegel versuchte seinen
Mut zu stärken hörte sie die Stimme des
Löwen neugierig ging sie zu ihm
zerschnitt mutig die
spinnnetze und befreite den Löwen aus
der Lage in der er sich
befand alle Tiere und zinderella waren
sehr
von der mutigen
Maus der Löwe schenkte der Maus einen
Korb voller Früchte als Dank für seine
Rettung und die Maus teilte die Früchte
mit
allen doch niemand bekam
Flügel nun bekommen wir denn gar keine
Flügel manchmal wenn wir eine köstliche
Frucht essen ist es so als würden wir
fliegen kleine Maus
oh von diesem Tag an überwand die kleine
Maus all ihre Ängste sie war nun
tapferer und glücklicher als je
zuvor der Löwe die Maus und der
Schlafende Bär es war einmal in einem
üppigen Wald lebte eine kleine Maus in
einer benachbarten Höhle lebte ein
großer Bär der große Bär der vor Mon en
seinen Winterschlaf begann schlief immer
noch und schnachte laut die kleine Maus
ging eines Tages zu ihm um den Bären zu
wecken denn sie konnte den ganzen Winter
über nicht schlafen weil der Bär so laut
[Musik]
schnearte Mr Bär hey
bärenbruder du kannst
Aufwachen jetzt doch der Bär wachte
immer noch nicht auf diesmal kam die
kleine Maus mit einem Signalhorn zum
Bären sie bließ kräftig in das
Horn aber der Bär schlief weiter und
weiter während das Mäuschen schlaflos im
Wald umherirte traf es mehrere tierische
Freunde was ist passiert kleine Maus
warum bist du so traurig frag nicht den
ganzen Winter über konnte ich nicht
schlafen il der B schne der Sommer ist
gekommen und er wacht immer noch nicht
auf vielleicht kann der Löwe der König
des Waldes dir helfen was warum sollte
ich mit dem
reden weil der Löwe so laut brüllt dass
alle aufspringen sobald sie seine Stimme
hören obwohl die kleine Maus bei dem
Gedanken ein wenig erschrocken war ging
sie zum Löwen dem König des Waldes um
ihn um Hilfe zu bitten der Löwe schlief
seiner Höhle die kleine Maus war
erschrocken als sie das mächtige Tier
sah also beschloss sie ihren Plan
hinzuwerfen und nach Hause zu gehen doch
als sie versehentlich auf einen Ast vor
sich trat wachte der große Kater auf und
eine winzige zitternde Stimme erreichte
seine
Ohren was war das für ein Geräusch was
machst du vor meiner
Höhle also König des Waldes entschuldige
dass ich dich wecke also ich bin
gekommen um Dich um Hilfe zu
bitten
ja du bist nicht einmal groß genug um
als Snack zu gelten kleine Maus lieber
feuchter regender Löwe du musst meinen
Nachbarn den Bären aufwecken der nicht
aus dem Winterschlaf erwachen will
nichts was ich tue scheint ihn zu wecken
oh ich bin ratlos wirklich hilfst du
mir ich habe keine Zeit für eine kleine
winzige nutzlose Maus wie dich ich bin
der König des
Waldes sowas aber auch der Löwe ging weg
ohne der Maus zu helfen er ging in eine
Ecke wo ihn niemand sehen konnte er
lehnte sich an einen Baum und begann
sich wie verrückt zu
[Applaus]
kratzen den Löwen juckte es so sehr dass
er nicht wollte dass ihn jemand so sieht
denn er war der König des
Waldes die kleine Maus hingegen kam
traurig nach Hause und hörte ein Keuchen
aus den Tiefen des
Waldes als er aus Neugierde dorthining
woher die Stimme kam sah er den Löwen
außerdem juckte dieser sich
ununterbrochen die Maus näherte sich
sofort dem Löwen als der Löwe sie sah
hörte er aufzujucken aber es war klar
dass er immer noch Schmerzen und
Unbehagen hatte wegen seines Juckreizes
Mr Löwe was ist mit dir
passiert ich weiß auch nicht Maus ich
weiß es auch nicht ich kann nicht
aufhören mich zu
kratzen du hast weder etwas gesehen noch
gehört Maus haben wir uns verstanden
verschwinde sofort die Maus fixierte
vorsichtig ihre winzigen Augen auf den
Löwen und sah einen Haufen winziger
Flöhe in seinem Fell hüpfen in diesem
Moment verstand die Maus war die
mächtige Katze sich so sehr
kratzte du hast Flöhe ich helfe
dir wie kannst du mir helfen du bist nur
eine Maus lass mich in
Ruh die kleine Maus sprang mutig auf ihn
zu und ignorierte die unhöflichen
Kommentare des
Löwen hey was was machst du da runter
von mir die dicke struppige Fell zu
krabbeln und alle Flöhe zu vertreiben
aber das machte die Situation für den
Löwen noch schlimmer er begann sich mit
seinen Pfoten zu
[Musik]
kratzen der Löwe konnte den Juckreiz
nicht ertragen und lehnte sich mit dem
Rücken gegen den Baum diesmal begann er
sich rechts und links zu reiben oh nein
ich wurde fast erdrückt
ich kann nicht aufhören ich kann nicht
aufhören je mehr du mich durch wurstelst
desto mehr juckt es geh runter von mir
der Löwe lief zu einem nahgelegenen See
schnell sprang er ins Wasser die Maus
auf seinem Rücken wurde fast
ertränkt Mr Löwe komm sofort aus dem
Wasser sonst ertrinke
ich der Löwe der König des Waldes kam
aus dem See aber dann Finger an sich
trocken zu schütteln er schüttelte
seinen Körper so doll und so schnell
dass die Maus kaum in der Lage war sich
an diesem gedankenlosen Löwen zu
hängen ich habe den Juckreiz fast im
Griff Mr Löwe nur noch ein kleines Stück
nach
links der Löwe hielt sich schließlich
zurück in der Zwischenzeit warf die Maus
die letzten paar Flöhe die auf dem Löwen
geblieben sind
ab wie fühlst du dich es ist als ob mein
Juckreiz Weg
wäre na klar weil ich die Flöhe
weggeputzt habe dem Löwen war es sehr
sehr peinlich wie unhöflich er war als
du mich um Hilfe gebeten hast habe ich
auf dich herabgeschaut Maus aber du hast
trotzdem alles getan was in deiner Macht
stand um mich aus dieser schwierigen
Situation zu retten danke hey hey gern
geschehen komm spring auf meinen Rücken
ich bring dich nach Haus als die beiden
im Haus der Maus ankam hörten sie laute
Schnarchgeräusche die aus der Höhle des
großen
[Musik]
bärendrang was war das anschließend
betraten sie die Höhle
ah du hattest recht Maus der Sommer ist
da und der Löwe schläft immer noch wir
müssen ihn wecken der Löwe der König des
Waldes holte tiefluft und brüllte dem
großen Bären so mächtig in die Ohren
dass der Boden wackelte
[Musik]
dank dieses kräftigen brüllens wachte
der Bär schließlich auf und rannte aus
der
Höhle was ist passiert ist irgendwas
nicht in Ordnung ist die Sonne
rausgekommen ist etwa schon
Sommer während alle Waldtiere über den
dummen großen Bären lachten
[Gelächter]
war die kleine Maus auch sehr froh
darüber dass das Schnarchen endlich
vorbei
war während die Maus eine der kleinsten
Bewohner des Dschungels ein angenehmes
Frühstück zu sich nahm klopft es an der
Tür so als ob sie aufbrechen würde und
so öffneteus leg die Tür er sah vor sich
eine traurige Gazelle
Maus du musst mir helfen es ist etwas
Schlimmes
passiert was ist los
gazzelle der
Löwe die Maus begann zu zittern sobald
Sie den Namen des Löwen hörte denn sie
hatte Angst vor
ihm seitdem ich der König des ganzen
Dschungels bin ist das auch mein Zuhause
sagte er
und nahm mir mein Haus weg und jetzt bin
ich
obdachlos jeden den ich um hilfebart um
mein Haus zurückzubekommen bekam Angst
und rannte weg ja weil er ein Löwe ist
haben wir alle Angst vor
ihm aber du bist nicht wie die anderen
brudermaus du bist mutiger und schlauer
bitte hilf mir nach einigen Gedanken
sagte die kleine Maus zu ihrem Freund zu
helfen sie machten sich zusammen auf dem
Weg der Löwe war tatsächlich in einem
tiefschlafenden Garten der Gazelle die
kleine Maus wollte den Löwen mit seiner
großen Pfote anstupsen und aufwecken
aber als der Löwe sich bewegte wich sie
vor Angst
zurück dieses Mal obwohl er versuchte
ihn aufzuwecken indem er seine Mähne
schüttelte schnarchte der Löwe so so
sehr dass die Maus ihre Ohren bedeckte
und aus Angst da blieb wo sie
war während die kleine Maus nach einem
langen dünnen Stock suchte um den Löwen
zu wecken berührte sein Schwanz den
Schnurbart des Löwen der knurrende Löwe
erwachte
[Musik]
plötzlich der Löwe wütend dass er aus
seinem schönen Schlaf aufwachte stand
der Maus gegen
er stand wütend auf wo er gelegen hatte
warum hast du mich gefckt oder bringst
du mir Essen h sag's mir
Essen nein nein Sir du wagst es meinen
Garten zu
betreten
gzelle also Sir was ist los sie Flo auf
dem Berg dann solltest du auch wegrennen
denn jetzt werde ich dich
[Musik]
verschlingen mit dem brüllen des Löwen
wurde die kleine Maus weit weg von ihm
gewäht der Löwe setzte seinen Schlaf
dort fort wo er aufgehört
hatte es war der nächste
Tag die Maus nahm all ihren Mut zusammen
und ging zurück in gelles Garten
ich dir nicht gesagt dass du dem Garten
fern bleiben sollst ja ja hast du
aber so ich
ich wollte dich fragen ob du das
selbstgebaute Haus der Hygiene gesehen
hast was ist mit seinem Haus es ist viel
größer und königlicher als deins und er
hat einen riesigen Garten voller Bäume
und eine schöne Wiese drumherum oh
wirklich der Löwe wollte das Haus
das viel extravaganter als gazelles Haus
war komm schon bring mich zum herrlichen
Haus der
hyne obwohl die Maus vor Angst stark
zitterte nahm er den Wunsch vom Löwen an
nach einer Weile kamen sie endlich an
hyenes Haus an es gab weder ein
prächtiges großes Haus noch ein Garten
voller
Bäume das Haus der hyi war nur eine
kleine und seh
hö du
lügnermaus ich fresse dich auf komm
her als er erkannte dass er getäuscht
wurde rannte der Löwe auf die Maus
zu der Löwe rannte über die Baumstämme
während die Maus durch sie
hindurchrannte gerade als der Löwe dabei
war den Schwanz der Maus zu greifen
kletterte die kleine Maus schnell auf
ein Baum bitte König des Dschungels es
ist nicht meine Schuld ich wollte der
Gazelle helfen der Löwe wurde noch
wütender und fing an den Baum mit seinen
riesenpfoten zu schütteln beeile dich du
kleine
[Musik]
Maus während die Maus auf dem
schwankenden Baum zwischen die pfuren
des Löwen schlüpfen wollte verhedderte
sich eine Herde von Igeln in löwes
Füßen geht runter
obwohl der Löwe versuchte die Igel
loszuwerden brannten ihre Stachel
ständig die Maus nutzte dies aus und
sprang runter vom Baum mitten in die
Herde von Igeln und floh
davon gerade als er dachte er wäre dem
Löwen entkommen hörte die Maus donnernde
Schritte und warf sich in die
schleimlache mit Wut weil er jedoch sehr
leicht war landete er erfolgreich wieder
auf dem Boden was den Löwen betrifft
blieben seine Füße im Schleim stecken
als er in das schleimbecken stieg um die
kleine Maus zu
fangen was ist das nicht bewegen Sir
sonst sinken sie weiter ich nehme keinen
Rad von dir an die Maus wollte dem Löwen
helfen nahm ein Stück Ast von der Seite
und hielt es ihm entgegen Sir halten Sie
sich am Ast fest ich ziehe sie raus und
rette sie ich will das nicht ich komme
hier selbst
[Musik]
heraus wenn der Löwe jedoch einen seiner
Füße rettete landete der andere Fuß im
Schlamm und während er kämpfte wurde er
mit Schlamm bedeckt und schließlich gab
er auf mamaus ich sinke Hilfe rette mich
ich will nach Hause bitte ile
dich die Maus sammelte die größten
Blätter vom Gummibaum in seiner Nähe und
legte sie einzeln auf den Schleim
Beeilung Löwe treten sie auf die Blätter
und kommen sie raus da die gummiblätter
am Boden klebrrig sind werden sie im
Schlamm nicht begraben der Löwe schafft
es auf den Boden indem er auf die
Blätter trat trotz
Schwierigkeiten Maus ich hätte das nie
überlebt wenn nicht an die Blätter
gedacht hättest entschuldige dass ich
dich unterschätzt habe sag mir was
willst du von mir dem König des
Dschungels dem
Löwen die kleine Maus bat den Löwen
gazzelle ihr Haus zurückzugeben der Löwe
nahm sofort seinen Wunsch
an denn dank der kleinen Maus die sein
Leben rettete verstand er den Wert eines
Zuhauses viel
besser und so kehrte die Gazelle zu in
Ihr Zuhause mit dem schönen
Garten der Löwe fiel in seiner Höhle in
seinen
Schlaf und die kleine Maus kehrte zurück
zu seinem leckeren Frühstück und jeder
redete über die große Erfolgsgeschichte
des kleinen Bewohners des Dschungels
einem
[Musik]
Helden alle Tiere helfen mit das Turnier
mit ihren stärksten Mannschaften vor
biten das pandateam das an dem Turnier
dieses Jahr zum ersten Mal teilnehmen
wird hat regelmäßig trainiert um dieses
Turnier zu gewinnen Panda
Mannschaftskapitän moroduna war
fassungslos als er seine Gegner in
seinem Zimmer nach dem Training
untersuchte ich kann nicht verstehen wie
sie Meister werden konnten ohne im
Training zu arbeiten das Team der jacals
welches die Champions des
vorangegangenen Turniers waren plante
die fallen die sie für ihre Gegner
aufstellen würden begleitet von ihrem
Hauptmann Vigo wir werden den Affen die
Bananen klauen die Taschen der kängerus
füllen wir mit Steinen geben den
Eichhörnchen verdorbene Haselnüsse auf
diese Weise werden wir
[Musik]
Meister Pandas ballsammler der kleine
pand ri die gerne Fußball spielt hat die
Bälle die ins aus gingen mit einer
unerwarteten Schnelligkeit eines Pandas
gesammelt und brachte sie sofort zurück
durch die Aufführung alle Arten von
Shows Kapitän denken Sie ich werde eines
Tages auch ein Teamspieler sein das
Spiel wird sehr hart also ist es ein
Spiel für Männer du bist ein kleines
Mädchen rie du kannst nicht in der
pandamannschaft spielen aber
Kapitän Tag um Tag
verging bis es schließlich die Schakale
und die Pandas in die Endrunde geschafft
haben
aber vor dem Endspiel waren die Schakale
wieder am Werk für
trickereien ein Spieler aus ihrer
Mannschaft warf heimlich Juckpulver in
die Nase von
pandap als pandape dessen Nase rot war
vom Juckreiz des Streiches sagte dass er
nicht in der Lage sein würde in dem
Spiel zu spielen moroduna war beunruhigt
schließlich hat er eine Entscheidung
getroffen und ging zu Rei
mach dich bereit du wirst auch spielen
aber aber du hast gesagt bist du sicher
dass ich in dem Spiel mitspielen soll
ich habe keine Wahl kleines wir können
nicht ohne einen fehlenden Spieler am
Spiel teilnehmen wirst schön auf meine
Anweisung hören du wirst in der
Verteidigung stehen wenn der Ball kommt
wirst du ihn nach vorne schießen es gibt
keine Alleingänge hast du mich
verstanden als Rei merkte dass der
Kapitän ihr nicht vertraute wurde sie
sehr
wütend und begann unter einem Baum zu
weinen als sie weinte hörte sie eine
Stimme durch das
gebisch Wigo der Kapitän der Schakale
sprach mit dem stspieler kpala mit einer
Flasche in seiner Hand schakalopa hat
den Zaubertrank in der Flasche gemacht
er wird dir zehn gepardenkräfte geben
und du wirist schneller laufen als jeder
andere wenn du ihn trinkst sobald das
gehört hat ging sie sofort zu moroduna
und erzählte aufgeregt was sie gehört
hatte so etwas ist doch gar nicht
möglich hör auf Dinge zu erfinden geh
und Zeh dein Trikot an Rei ging traurig
in die
Umkleidekabine es war
Spielzeit der Schiedsrichter Wolf pfiff
das Spiel
an und das Spiel begann der kleine
pandaresi stand in der Verteidigung wie
ihr hauptmann moroduna sagte und trat
die ankommenden Bälle sofort nach vorne
die schakalmannschaft gab jeden Ball zu
kompala kompala war so schnell unterwegs
dass die Pandas es noch nicht einmal
schafften in seine Nähe zu kommen mit
einer eleganten Finte kam kompala vorbei
an der Abwehr und schickte den Ball mit
einem harten und glatten Schuss rechts
vom Torwart in das
Netz während die chakale sich über das
Tor freuten war das Team sehr
verärgert bevor sie den Schock über das
erste Tor überwinden konnten schoss
komala ein weiteres Tor und die erste
Halbzeit endete
2:0 alle waren sehr aufgeregt in der
Umkleidekabine der Pandas während der
Pause wenn wir komala aufhalten können
haben wir vielleicht eine Chance aber er
rennt so schnell dass wir ih nicht
einmal einholen können anstatt zu sagen
dass die Mädchen dieses Spiel nicht
spielen können gib mir eine Chance in
der zweiten Hälfte vielleicht können wir
das Spiel gewinnen Kapitän na gut geh
aufs Feld und Spiel auf deine Art
r als die zweite Halbzeit begann fegte
Resi wie ein Sturm über das
Feld immer wenn kompala den Ball aufhob
landetei immer direkt neben ihm sobald
sie den Ball hatte ging sie sofort in
den Angriff
über bevor das team verstehen konnte was
passiert war flog der kleine pandaresi
die in die Mitte kam von rechts flog
fast durch die Luft hat ihn mit dem Kopf
getroffen und schoss ihr erstes Tor die
Pandas haben sich mit diesem Tor
Hoffnungen gemacht 10 Minuten später
passierte Rei zwischen den beiden
jakalen und stand dem Torwart
gegenüber mit einem harten
Schuss schickte sie den Ball zwischen
die Beine des Torwarts wieder ins Netz
und alle begannen den kleinen Panda zu
bewundern gerade als das Spiel mit einem
unentschieden enden sollte war der Star
des schakalteams komala sehr wütend weil
er sie nicht aufhalten konnte und schlug
Rei im Strafraum zu
[Musik]
[Applaus]
Boden derir Wolf zeigte kom die rote
Karte und schickte ih
[Applaus]
[Musik]
das Publikum begann zu jubeln für
res die den Meter schießt doch die
kleine Resi ging zum Hauptmann moroduna
der erfahrenste Spieler des Teams einen
Meter schießen ist eine Frage der
Erfahrung jeder sollte wissen was er am
besten machen kann und entsprechend
handeln sie schießen den mer Kapitän
nachdem moroduna Resi zugenickt hat hob
er den Ball auf und und erzielte ein
Tor die Pandas haben das Spiel mit 3:2
durch dieses Tor gewonnen und wurden
Meister sie feiern die Freude über den
Sieg indem sie Rei auf ihre Schulter
[Applaus]
nehmen dann ging moroduna in die Büsche
ohne jemanden etwas zu sagen während er
sich umsah sah er die Flasche mit dem
Zaubertrank von der Rei gesprochen hat
auf dem Boden oh nein rie hatte recht er
nahm die Flasche und kam auf das Feld
neben Rei er versammelte das ganze Team
um sich herum um eine Rede zu halten zu
allererst es tut mir leid rie zu denken
dass nur Männer Fußball spielen können
und ich habe deine Fähigkeiten nicht
erkannt jeder kann dieses Spiel spielen
egal ob es ein Junge oder ein Mädchen
ist du bist jetzt unser Star
Resi war sehr glücklich über die Worte
des Kapitäns meine zweite Entschuldigung
ist dass ich Dir nicht zugehört habe ich
habe diese Flasche im Gebüsch gefunden
es ist wahr was du gesagt hast die
Schakale haben betrogen als die
Mannschaftsspieler sich umschauten und
überrascht waren nachdem sie gehört
hatten was vor sich ging nah moroduna
die leere zaubertrankflasche heraus und
gab sie dem Schiedsrichter Wolf der
Schiedsrichter Wolf stürzte hinüber zu
den Schakalen und warf sie aus dem
dschungelpokal
Fußballturnier moroduna und Resi waren
nun enge Teamkollegen die sich
gegenseitig
vertrauen sie haben gemeinsam den
dschungelpokal geholt und feierten die
Meisterschaft zusammen in vollen Zügen
weil sie verstanden haben wie wichtig es
ist erfolgreich zu sein indem man hart
arbeitet und sich anstrengt
diese niedliche Ziege hat ihr Haus
verlassen sie war traurig an diesem Tag
alle im Wald waren aufgeregt wegen des
kostümverschenks der am nächsten Tag
gefeiert werden sollte aber das hatte
die kleine Ziege nicht
gefreut was ist passiert ziegenbruder
was ist los ich habe nicht zum Anziehen
für den morgigen Faschingsball ich werde
den Contest nie
gewinnen mach dir keine Sorgen geh zu
Herrn ele der best Schneider des
Dschungels er kann dir ein tolles Outfit
nähen die Ziege ging zum schneiderherrn
Eule mit großer
Aufregung Herr Eule war so beschäftigt
dass er die Ziege nicht hat kommen sehen
die süße Ziege
klingelte wer ist da oh Ziege ich bin
überaus beschäftigt sag was du
willst nun ich möchte dass du mir das
beste Outfit für den morgigen Karneval
nähst du hast wunderschöne wolle wir
könnten sie ein wenig schneiden nein ich
will den größten Applaus aller Zeiten
bekommen ich will den Wettbewerb
gewinnen Mr Eule dann solltest Du mir
einige Federn vom traurigen Papagei
bringen und ein paar magische Steine die
von Löwen bewacht werden hinter dem Berg
giiebelt aber der traurige Papagei
bringt alle zum Weinen ich mag es nicht
zu weinen außerdem mögen Löwen es nicht
zu tanzen und zu feiern sie sagen sie
sind mächtig und gruselig du hast doch
noch nie einen Löwen getroffen ein wenig
Mut löst jedes Problem merkt ihr
das als die Ziege wegging von hern Eule
träumte sie davon dass sie den meisten
Beifall auf dem Karneval bekommen würde
und machte sich kühn auf den Weg zum
Mount Gibel
nach einer Weile hörte sie eine traurige
Stimme in der
[Musik]
Nähe wer ist denn
da die Ziege näherte sich dem traurigen
Papagei könntest du mir einige Federn
für den Karneval geben trauriger
Papagei aber meine Federn können nur
ausfallen wenn du mich zum lachen
bringst und ich lache nur ab und zu seit
ewigen Jahren
auch wenn die Ziege traurig darüber war
wie der Zustand des Papageis war fing
sie an lustige Witze zu machen um sie
zum Lachen zu
[Musik]
bringen zum Schluss brach der traurige
Papagei in Gelächter aus
[Musik]
als er lachte fielen die bunten Federn
an dem Schwanz auf die
Ziege ich dachte du würdest niemals
Lachen danke Papagei mit dem schönen
[Musik]
Lächeln während der traurige Papagei
noch tausende Jahre weiter lachte begann
die Ziege auf den Berg gibbel zu
[Musik]
klettern schließlich kam sie auf eine
Ebene wo ein großer schwarzer Stein
lag sie fragte sich wie dieser schwarze
Stein sein Outfit färben
würde gerade dann sprangen zwei Löwen
vor die
Ziege wer bist du bist
ich hätte gerne einen besonderen Stein
für das morgige Karneval
dieses Kostümfest wo jeder farenfrau
gekleidet ist und das schönste Kostüm
gekürt wird ja
genau die Löwen Sprachen im Flüsterton
unter vier Augen nun zege wir geben dir
den Stein unter einer einzigen Bedingung
du wirst un zu diesem Karneval mitnehmen
müssen aber ihr mögt es doch gar nicht
zu tanzen alle im Wald haben Angst vor
euch
die Löwen sagten der Ziege dass das
nicht wahr ist die haben doch nur Angst
vor uns weil wir Löwen sind deshalb
wurden wir seit Jahren nicht zum
Karneval
eingeladen jedes Mal wenn wir auf der
Blumenstraße lang gelaufen sind haben es
einfach alle mit der Angst zu tun
bekommen dabei sind wir gutherzige Löwen
und lieben es zu
tanzen die Löwen legten Blumenketten an
und begannen zu tanzen
die Ziege hatte eine Menge Spaß mit der
Musik der Löwen oh ihr tanzt wirklich
fabelhaft ihr seid überhaupt nicht
gruselig Mr ele macht euch bestimmt auch
ein paar wunderschöne bunte Kostüme dann
könnt ihr mitlaufen die Löwen waren sehr
glücklich darüber jemanden zu treffen
der keine Angst vor ihnen hat zum ersten
Mal seit vielen
Jahren genau in diesem Moment fing der
Stein der schwarz aussah an zu leuchten
Stück für
Stück die Löwen und die Ziege sammelten
die bunten Steine ein und gingen schnell
zur
Eule der Schneider Herr Eule bemerkte
sie nicht weil er zu beschäftigt war
dieses Mal klingelten die
Löwen wer ist
da was
Löwen warten sie Mr Eule haben Sie keine
Angst die beiden sind gar nicht
gruselig die Löwen begannen wieder zu
tanzen diese Löwen sind
großartig der Schneider Herr Eule hat
prächtige Kostüme genäht für alle drei
am nächsten Tag war der kostümkarneval
endlich
gekommen die Tiere liefen auf dem
blumigen Weg in ihrer schönsten
extravaganten Kleidung obwohl die Pracht
des pfus dieses Jahr alle fasziniert
hatte er hatte nicht genug Beifall
bekommen dieses Mal erschien die Ziege
auf der Bühne mit seinen bunten Federn
glänzenden Steinen und flauschiger
wolle die Tiere waren so beeindruckt von
dem ziegenkostüm dass sie nicht mehr
aufhören konnten zu klatschen die Ziege
war damit sehr zufrieden
[Musik]
[Applaus]
aber gleich danach erschienen die Löwen
auf der Bühne mit ihren schönen Kostüm
bevor sie tanzten begannen die
Waldbewohner sich zu
fürchten was machen die Löwen denn hier
oh sie sind gekommen um uns alle alle zu
fressen Leute rettet euer Leben lauft
Weg wartet geht nicht weg Stopp alle im
Wald sah die Ziege erstaunt
an Löwen sind unsere lieben Freunde die
es lieben zu tanzen ich habe alle meine
Ängste besiegt ihret wegen lass uns
Ihnen eine Chance geben die Tiere des
Waldes waren etwas
zögerlich aber als die Löwen anfing zu
tanzen fingen alle an Spaß zu haben nach
diesem Tag dank der Mühe und des Mutes
der Ziege hatte keiner mehr Angst vor
den Löwen
[Musik]
vor langer Zeit gerieten zwei Drachen
die sich sehr liebten in einen sehr
starken
Regen das einzige was die Drachen nicht
mochten war das regnerische Wetter denn
wenn ihre Flügel nass wurden schlug der
Blitz in Sie ein Ihre Flocken wurden
beschädigt und sie konnten kein Feuer
mehr spocken an diesem Tag gab es einen
so starken Sturm dass der violette
Drache weit von seinem geliebten dem
gelben Drachen weggeschleudert wurde
obwohl der gelbe Drache nach seinem
geliebten suchen wollte blieb sie wo sie
war weil ihre Flügel nass waren und sie
nicht mehr fliegen konnte sie war sehr
traurig und der lila Drache trieb in
eine Höhle auf dem Gipfel eines hohen
Berges
was ist das für ein Ort wo bin ich aus
dem Inneren der Höhle war ein sehr
lautes Geräusch zu hören
diese Stimme gehörte dem Bösen Bau der
halb Wolf halblöwe war ich bin der Herr
des Sturms und der
Blitze du bist ein
feuerspeilender
[Gelächter]
Drache der lila Drache war so
erschrocken dass BA sobald er wegfliegen
wollte einen Blitz in den Himmel schoss
ich werde dich nicht gehen lassen bis du
mir sagst wie du Feuer spuckst du wirst
mir dein Geheimnis schon verraten nein
das werde ich niemals tun dann werde ich
es für immer regnen lassen und dich hier
gefangen
halten der lila Drache war nun bei Baus
Höhle
gefangen zu dieser Zeit suchte der gelbe
Drache überall nach seinem geliebten dem
lila Drachen sie suchte ihn im
bärennest im Garten des
Elefanten sogar in einem Kaninchenbau
konnte ihn aber nirgends
finden als der gelbe Drache weinte kam
ein Pferd auf ihn
zu warum bist du so traurig Drache was
ist
passiert mein Schatz der lila Drache ist
verschwunden es wird bald wieder
anfangen zu regnen und ich werde ih
nicht suchen können weil weil meine
beschädigt sind hast du den fürster
Affen
gefragt vielleicht weiß er
es danke ich werde sofort Nachfragen
warte nimm diesen Stoff und bedecke dich
er wird dich lange lange Zeit vor dem
vor dem Regen schützen der gelbe Drache
nahm den roten Stoff und zog durch den
Wald zu dieser Zeit begann es wieder zu
regnen derelbe che kam endlich beim
fürster an sie fragte ihn ob er den lila
Drachen gesehen habe ja ich habe ihn
gesehen er flog oben am Himmel schau das
ist eine Schuppe die er fallen ließ er
trieb auf die Kiefern zu der gelbe
Drache flog schnell zu der Stelle wo die
Kiefern standen als der Regen ein wenig
aufgehört hatte sie sah sich um fand
aber keine Spur von ihrem
Geliebten in diesem Moment erschien ein
Kaninchen vor ihr hallo Kaninchen hast
du hier irgendwo ein lila Drachen
gesehen ja ich habe ihn gesehen er flog
in Richtung Sumpf als der gelbe Drache
auf den Sumpf zuflog war der Himmel
wieder von schwarzen Wolken bedeckt wenn
du wissen willst warum es immer regnet
such den
Ochsen der gelbe Drache flog schnell zum
Rand des
Sumpfes dort fand sie einen Ochsen der
unter einer Weide wartete um sich vor
dem Regen zu schützen ich suche ein lila
Drachen ich frage mich ob du ihn hier
irgendwo gesehen hast Ochse oh nein
nicht hier ich habe ihn über diesen
stallen Bergen dort gesehen aber du
musst vorsichtig sein Bau lebt dort B ja
er ist der Herr des Regens und des
Blitzes er ist sehr arrogant und lieblos
er ist ein geiziger Typ der einfach
alles für sich haben will jetzt verstehe
ich deshalb hört der Regen
Bau muss den Lil Drachen gefangen haben
du kannst Bau mit deinem Feuer aufhalten
wenn du in der Lage sein willst Feuer zu
speinen wenn es regnet geh zum Tiger und
hol die Hilfe der gelbe Drache flog
schnell zu dem Tiger bevor es weiter zu
regnen
begann ja ein Stück weiter findest du
eine Schlange sie wird eine magische
rote Chili geben ist hier in einem Zug
der gelbe Drache ging zur Schlange wie
der Tiger sagte in diesem Moment
erschienen wieder dunkle Wolken am
Himmel beeil dich Schlange gib mir den
zauberpfeffer es wird bald regnen die
Schlange tauchte ihren Kopf in den Boden
und zog eine magische rote Paprika
heraus der Moment ind dem der gelbe
Drache den Pfeffer in einem Zug
verschlang begann es wieder zu regnen
und zu stürmen aber dieses Mal war der
gelbe Drache weder kalt noch
schuppig mit großem Mut breitete sie
ihre Flügel aus und begann auf den
steilen Berg
zuzufliegen komm schon sag mir wie du
Feuer spuckst oder ich Bine diesen
Felsbrocken an deinem Bein niemals los
und du wirst nie wieder fliegen
können nein das Feuer gehört nur uns
Drachen und du wirst es niemals erlernen
können gerade als auf den lilrachen
zuging
chien Feuerball hinter ihm was wie kann
das sein wie kann das sein Feuer kann im
Regen nicht brennen aus dem riesigen
Feuerball tauchte der gelbe Drache auf
befreie mein geliebten Bau jetzt nein
ich werde ihn nicht freilassen wenn er
mir nicht das Geheimnis des Feuers
verrät der gelbe Drache stoppte zuerst
den Regen indem er Feuer in die dunklen
Wolken am Himmel
spute dannmol en an den der lila Drache
gebunden war so wurde der violette
Drache befreit Bau war überwältigt von
der Kraft die er
[Musik]
sah wie kannst du stärker sein als ich
das ist die Macht der Liebe nicht des
Feuers oder der stürmebau genau du
brauchst kein Feuer um stark zu sein und
du bist kein Drache bin ich nicht aber
ich kann alles haben alles
du kannst keine Liebe haben Bau du
fühlst Liebe nur in deinem Herzen der
gelbe und der lila Drache waren sehr
glücklich endlich wieder vereint zu sein
Bau hatte sich noch nie so schwach
gefühlt dank zweier Drachen akzeptierte
er jedoch die Existenz der Liebe in
seinem Herzen und schloss sich dem
zwitschernden Leben im Wald an nach
diesem Tag konnten die Drachen auch bei
Regenwetter freiliegen und hinterließen
sogar für immer die Spur der am Himmel
ind dem sie Feuer spuckten
[Musik]